איינער פון די ישוז אַז איך האָבן געפּלאָנטערט
איך וויסן דזשעף האט געפּלאָנטערט
אפֿשר איר האָט געפּלאָנטערט ווי מיר
אַפּגרייד אונדזער ייַזנוואַרג פֿאַר ווידעא
פּראָדוקציע מם-המם די קוואַליטעט געץ
בעסער און בעסער אַזוי מיר זענען איצט אַ פּראָבלעם
עס קען זיין ווען עס קומט צו די עדיטינג
שטאָק אָוקיי ווייַל נאָוואַדייַס די קאַמעראַס
זענען אַלע 4 ק אַזוי אונדזער אַפּאַראַט דאָ בייַ אונדזער
סטודיאָ איז 4 ק ווען איר דרייען נייַ יעדער
טאָג דיין אַפּאַראַט איז 4 ק 60
איך טראַכטן אפֿשר עס ס 4 ק 30 אָבער באשטימט
באשטימט אַ 4 ק שנעל אנדערע ווי די 720
איך גאַט אַ היים וואָס האָבן איר געפונען דעם
יקספּיריאַנסיז ווי ווען עדיטינג אַז ווידעא
[Laughter]
זייער זייער ווייטיקדיק
mm-hm אָבער איך טראַכטן אַז ס ווייַל מיין
קאָמפּיוטער איז מסתּמא נישט אַרויף צו סנאַף פֿאַר
עס אָדער קיין קאָמפּיוטער אַרויף צו שטאָפּן אַלע
רעכט אויב איר האָט גאַט ווי אַ רענדערינג
פאַרם און רעכט די לעצט אַי פּראַסעסער
אָבער איך געפֿינען ווייַל עס איז אַזוי הויך
קוואַליטעט ווידעא עס נעמט מיר אַ זייער
לאַנג ווען איך פּרובירן צו גיין אַוועק
שאָס שאָס אָוקיי ווען איר'ט עדיטינג
יאָ אין דיין רעדאַקטאָר יאָ קענען זיין ברוטאַל
ווייַל מיין לאַפּטאַפּ קענען נישט שעפּן עס לויפן
נאָך איך נוצן דעם לאַפּטאַפּ צו פּראָדוצירן
נייַ יעדער טאָג יעדער זינט מיר נוצן
אַז ס וואָס איך נוצן איך האט קיין קלו אָבער עס
קענען נישט שעפּן עס
לאָזן ס קוק בייַ די מקור ווידעא פון דעם
איז נאָר פֿאַר נייַ וואָכעדיק אָבער עס ס צו
ווייַזן איר וואָס מין פון דערפאַרונג מיר האָבן
ווען ארבעטן מיט 4 ק פוטידזש אַזוי דאָס איז
אַ קלעמערל פון אַ אַפּקאַמינג עפּיזאָד פון נייַ
וואָכעדיק אַזוי ווען איך שטופּן שפּיל
איך פּושט שפּיל דורך די וועג איך פּושט עס און
איך בין ווארטן זען אַז ס וואָס כאַפּאַנז ווען
איך בין אין שטוב און איר ווארטן אָוקיי און
לאָראַנס איז דאָרט און עס איז איין ראַם אַ
צווייט עס קוקט ווי אַלט שולע וועב קענען
עס ס איך האב נישט פּאָזד עס באַמערקן גוט
עס ס ברוטאַל און אויב איר אָנהייב עדיטינג און
איר'ווע גאַט קליפּס גאַלאָר און אַז ס
טאַקע ווי עס גייט אַראָפּ
קליפּס גאַלאָר ביי די צייַט איך בין געטאן דעם
זאַך עס קען זיין ברוטאַל און ווען איר ניטאָ
ארבעטן מיט 4 ק פוטידזש און דאָס איז אַז
סטוטטערי עס קענען זיין טאַקע שווער אַזוי
הייַנט בייַ נאַכט וואָס איך בין גאַנאַ ווייַזן איר איז אַ
פּאָר פון טריקס פון די האַנדל פֿאַר ווידעא
פּראָדוקציע און איך נוצן אַ פּראָגראַם
גערופן סיבערלינק פּאָווערדירעקטאָר איך ליבע עס
עס ס אַ טאַקע גוט צופרידן מיטל צווישן
טאַקע טאַקע ביליק ווייכווארג און טאַקע
טאַקע גוט קוואַליטעט סאָפטווער אַזוי עס ס נישט
אַרויף דאָרט מיט די מערסט אַמייזינג
פאַכמאַן וידאו יפעקץ פּראַסעסערז
אָבער עס ס טאַקע טאַקע גוט עס איז בעסער
ווי קיין פון די פֿרייַ שטאָפּן וואָס איך ווע
אלץ געפֿונען און עס ס 'זייער זייער ביליק איר
קענען קלייַבן דעם ווייכווארג דורך אונדזער
לינק אין קאַט 5 דאָט טעלעוויזיע צעהאַקן פּד פֿאַר
פּאָווערדירעקטאָר אָבער איך ווילן צו וויסן
רעכט אַוועק די פלעדערמויז אַז אַלץ וואָס
מיר 'רע גאַנאַ לערנען איר הייַנט בייַ נאַכט קענען
טראַנססענד די סאָפטווער אָוקיי
אַזוי כאָטש די ינטערפייסיז קען זיין אַ
ביסל אַנדערש די גאנצע
מענטאַליטי און די פּראַסעסאַז אַז מיר ניטאָ
לערנען הייַנט בייַ נאַכט איר קענען טאָן דאָס
פֿרייַ סאָפטווער איר קענען טאָן דאָס אויף די
בעסטער סאָפטווער אָבער דער געדאַנק הינטער עס איז
די פּרינציפּן די קאַנסעפּס יאָ אַזוי
וואָס איך ווילן וואָס איך וויסן וועגן 4 ק פוטידזש
איז עס אַ ריזיק לייַוונט צו אַרבעטן מיט אַזוי מיר
קענען פארגרעסערן אויף דעם לייַוונט ווי לאַנג ווי מיר
טאָן ניט געדויערן אַראָפּ סקיילינג די ווידעא אַזוי
ווען איך זאָגן אַז איך טראַכטן וועגן נייַ
וואָכעדיק בראָדקאַסץ בייַ 720 פּ אַזוי ימאַדזשאַן איך
האָבן 4 ק קענען נישט אַ גאָפּל אַ לייַוונט איך קענען איצט
פארגרעסער אין אַז און עס איז נאָך גאנץ
לאָססלעסס קוואַליטעט ווייַל עס איז 4 ק איך בין
בלויז ניצן 720 פּ רעכט אַזוי אלא ווי
גענומען אַז 4 ק פוטידזש און סקיילינג עס
אַראָפּ איך בין אַנשטאָט גענומען אַז 4 ק פוטידזש
און זומינג אויף אים צו דעם זעלבן
די ויסמעסטונג אַזוי גיט מיר אַ גאַנץ נייַע
וועג פון אַרבעט מיט מיין 4 ק פוטידזש
ווייַל איצט וואָס איז איין אַפּאַראַט זיצן
אויף אַ סטיישאַנערי דרייַפוס מיט צוויי מענטשן
זיצן אין פראָנט פון עס ווערט דרייַ
קאַמעראַס רעכט אַזוי אין אונדזער פאַל אויב מיר זענען
שיסערייַ רעכט איצט און מיר געוואלט צו טאָן
דאָס מיר קען האָבן איר ווי איין אַפּאַראַט אָבער
עס איז בלויז איין גשמיות אַפּאַראַט ווי איינער
אַפּאַראַט דזשעף איז אן אנדער אַפּאַראַט און דעמאָלט אַ
ברייט שאָס ווי די פערט אַפּאַראַט אָבער ווי
פון אַ לעבן פיטער פון די ווייַזן אַז ס וואָס
מיר טאָן אַז דאָ אַזוי ווען מיר פארגרעסער
אָדער עפּעס ווי אַז
אַקטלי וואָס מיר טאָן אין פאַקטיש צייַט, אָבער
ניט אַלעמען האט אַז סאָרט פון טעכנאָלאָגיע
פּונקט טויזנטער פון דאָללאַרס צו האָבן
אַז אָבער וואָס גיט איר אַ בייַשפּיל פון
וואָס איר האָט גערעדט וועגן ווען עס קומט
צו וואָס איר ניטאָ געגאנגען צו ווייַזן אונדז עס גיט
איר אַ ביסל פון אַ געדאַנק דאָס איז אַ 4 ק לייַוונט
אַז מיר קענען דעמאָלט פארגרעסער אין און מיר האָבן
אַ לאָססלעסס נאָענט-אַרויף פון אַז ווידעא אַזוי
וואָס מיר 'רע גאַנאַ טאָן איז מיר ניטאָ גאַנאַ
פאקטיש שאַפֿן טעקעס אַז אונדזער רעדאַקטאָר
און אונדזער קאָמפּיוטער קענען שעפּן אַזוי ניט 4 ק
אָוקיי פון אונדזער 4 ק מקור און דעמאָלט מיר
געגאנגען צו קענען צו יבערגאַנג צווישן
זיי אַזוי האַלטן אין גייַסט פון קורס בייַ 4 ק איך
קענען נישט אַפֿילו שפּילן דעם ווידעא לאָזן אַליין
רעדאַגירן עס עס טאַקע טאַקע טשאַפּי
געדענקען דעם איז ווי 30 פּ אָדער אפֿשר 60 פּ
איך טראַכטן עס ס 30 ווייַל עס איז 4 ק פוטידזש
אָבער וואָס איך קען טאָן אין סיבערלינק
פּאָווערדירעקטאָר ווידער די מכשירים זענען
וועט זיין אַנדערש אין דיין רעדאַקטאָר אָבער
אויב איר ווילן צו נאָכגיין צוזאמען אין
פּאָווערדירעקטאָר דאָס איז גרויס
איך ווע קליקט אויף דער שפּור פון די
ווידעא און דעמאָלט מכשירים און מאַכט מכשירים און
דעמאָלט גערעטעניש און פארגרעסער און דעמאָלט איך קענען גיט
אויף גערעטעניש און פארגרעסער דעם קנעפּל עס איצט
ווייַל לאָראַנס איז שטייענדיק אַרויף די
ערשטער זאַך וואָס איך ווילן צו טאָן איז איך ווילן
צו סקימז צוזאמען די ווידעא צו אַ אָרט
ווו ביידע פון ​​די גייז זייַנען געזעסן אַראָפּ
איך בין גאַנאַ שאַפֿן אַ נייַע קאַפראַם און דעמאָלט
איך בין געגאנגען צו שטעלן מיין ברייט שאָס אויף דעם
ראַם פּונקט ווו איך ווילן עס צו זיין אַזוי
דעמאָלט זען די פאָרויסיקע ווייַזונג איבער די רעכט-האַנט
זייַט אַז ס גאנץ אַזוי איצט איך בין גאַנאַ גיין
צוריק צו דער ערשטער ראַם ערשטער קייפריער
און איך בין געגאנגען צו דופּליקאַט דער ווייַטער
קופפלאַמע דעמאָלט איך בין גאַנאַ גיין צו דער ווייַטער
keyframe און דעריבער צו דער ווייַטער keyframe
וואָס איצט נעמט מיר צו די לעצט קיירעראַם
און איך בין ווידער געגאנגען צו דופּליקאַט די
פרייַערדיק קייפּפראַמע ניצן דעם קנעפּל דאָ
אַזוי איצט אַלע דרייַ שליסלען האָבן פּונקט
דער זעלביקער פארגרעסער זען אַז יאַפּ אַזוי אויב איך
מעגילע ערגעץ אין דעם טיימליין אַז
פארגרעסער איז געגאנגען צו האָבן אַ פייַן ראַם און
עס ס געגאנגען צו זיין אַ טאַקע טאַקע פייַן
ברייט שאָס פון די גייז אָוקיי איך ווי צו
נעמען עס איין שריט ווייַטער און איך ווי צו
נעמען דעם מיטל איינער טאָן נישט פאַרבינדן די
אנדערע צו מאַכן זיכער אַז זיי זענען פּונקט
דער זעלביקער ווייַל אויב איר טאָן קיין רעדאַגירן
ווייזט איר דאַרפֿן צו זיין ביכולת צו זיין
סימלאַס אַזוי עס טוט נישט ציען אין אַלע פון ​​אַ
פּלוצעמדיק אויף די אַפּאַראַט רעכט איך ווי צו
האָבן אַ ביסל פון באַוועגונג אויף מיין לאַגער
איך ווי צו מאַכן עס קוק ווי עס ס אַ
אַפּאַראַט אָפּעראַטאָר אַפֿילו כאָטש מיר וויסן אַז
עס ס נאָר אַ סטיישאַנערי דרייַפוס אַזוי איצט
לאָזן ס נעמען דעם מיטן קאַפער און איך בין
גאַנאַ פארגרעסער אין פּונקט זעץ אין נאָר אַ
ביסל ווי ביסל און דעמאָלט איך בין געגאנגען צו
מאַך די צענטער פון די ראַם און לייגן עס
רעכט דאָ אַזוי איצט ווי עס ס שפּילן עס
פאקטיש געגאנגען צו פארגרעסער אין אַ קליין ביסל
צו די מיטן און דערנאָך עס
פארגרעסער אויס ווידער צו די זעלבע ווייַל די
קייפראָמעס דער ערשטער און די לעצטע
גלייַכן יעדער אנדערע אַזוי זיי זענען סימלאַס אָבער
איר וועט באַמערקן אויב איך אָנהייבן די ווידעא דאָ
און עס איז זייער זייער טשאַפּי רעכט איצט
ווייַל איך בין אין 4 ק מאָדע אַזוי סטאַרטינג דאָרט
איצט וואַך אַז ראַם אויב איך האָפּקען איבער
דאָ עס ס אַ פּלאַץ טייטער זען אַז אָוקיי
אַזוי איר באַקומען דעם טאַקע פייַן טיפּ פון עס ס
ווי דער אַפּאַראַט איז נאָר מין פון סאָפלי
מאָווינג אין און סאָפלי מאָווינג אויס און איר
נאָר באַקומען אַז ביסל ביסל פון באַוועגונג אַז
פּונקט מאכט עס קוק ווי עס ס עמעצער
אַפּערייטינג די אַפּאַראַט אַזוי וואָס ס 'צייַט
ראַם אויף דעם ווי אַ ריטאַרד טהאַץ ווי אַ
דרייַ-רגע אָדער ניט נאָר פֿאַר די צוליב פון
דאָס דעמאַנסטריישאַן איך בין ניצן אַ צוויי
מינוט קלעמערל עס אַבאַוץ אויך איר ניטאָ
געגאנגען פון די אָנהייב צו עס אַזוי איר
קענען באַשטימען די קלעמערל לענג יאָ איר
ווילן צו טאָן עס פֿאַר די גאנצע קלעמערל איצט
ווען איך טאָן די פאַקטיש ווייַזן איך ווי
אַ פיר שעה ווידעא ווייַל איר גייז קלעמערל
אַ פּלאַץ רעכט מיר טאָן אַזוי איר רעקאָרד אַ פּלאַץ
אַזוי אַזוי וואָס איך טאָן אין אַז אַזוי איך בין פּונקט
גאָנדאַ שלאָגן אָוקיי ווייַל איך בין צופרידן מיט
דאָס אַזוי אין דעם פאַל לאָזן ס זאָגן דאָס איז געווען
אַ פיר שעה ווידעא איך וואָלט נאָר קלייַבן אַ
פינף מינוט פונט איצט אַז איך האָבן געטאן
אַז גערעטעניש און פארגרעסער און דעמאָלט איך וואָלט שלאָגן
דער שנייַדן קנעפּל צו טרים אַז אַזוי איצט
איך'ווע גאַט איין ווידעא דאָ און איין ווידעא
דאָ וואָס וועט סימלאַסלי פאַרבינדן
צוזאַמען ווייַל געדענקען די ערשטער און
די לעצט קאַפראָום זענען גלייַך
עס ס גאַנאַ פארגרעסער דאָ וועגן די מידפּוינט
און דעמאָלט פארגרעסער צוריק צו דאָ און דעמאָלט
פארגרעסער צוריק אין ווידער רעכט אָוקיי אַזוי איצט
איך'ווע גאַט דעם פייַן פראַמינג פֿאַר די ברייט
שאָס אַזוי געדענקען מיר שאַרף דרייַ
שאַץ פון דעם איין שאָס איך'ווע גאַט מיין
ברייט שאָס ווי מיין סטאַרטינג פונט אַזוי דעם
איז ביי ביידע גייז צוזאַמען אויף די שטעלן דעמאָלט איך
דאַרפֿן צו מאַכן דעם אַזוי איך דאַרפֿן צו גיין
פּראָדוצירן אַזוי דאָס איז ווו איך בין געגאנגען צו
רעזולטאַט עס צו אַ טעקע פֿאָרמאַט אַז מיין
קאָמפּיוטער איז טויגעוודיק פון ארבעטן מיט און
דאָס איז דער סוף פון דער טעקע
סייז אָבער נישט די זעלבע ניט דאַווקע
דער זעלביקער קאַמפּרעשאַן אָדער קוואַליטעט פון מיין
לעצט פּראָדוקציע אַזוי ווייַל איך וויסן איך בין
גאַנאַ זיין פּראַדוסינג אַ ווייַזן אין 720 פּ
איך קענען גיין אַראָפּ צו 720 פּ און דעמאָלט דער
געשאפן קאָאַלאַ קוואַליטעט איז געגאנגען צו זיין
פּונקט אַז רעכט איך קען נישט גיין אַראָפּ
360 פּ און דעריבער וואָג עס אַרויף צו 720 פּ עס
וואָלט קוק שרעקלעך אַזוי ערשטער פון אַלע איך בין
גאָנדע שטעקן מיט מאַקסץ ווייַל איך געפֿינען
אַז ממאַץ טעקע פֿאָרמאַט איז זייער זייער שנעל
דיקאָודינג אַז ס וויכטיק צו ווייַל
מאל פאָרשלאָגן די אַפּאַראַט דאָרט
קאַמפּרעסט טעקעס ווייַל 4 ק איז אַ ריזיק
ראַם אַזוי דער אַפּאַראַט קאַמפּרעסיז זיי אין
אַ קלענערער טעקע אַזוי אַז זיי וועט פּאַסיק אויף
דיין סד קאָרט און איר קענען רעקאָרדירן מער
ווי 5 מינוט ווערט אויף אַ 128 גיג קאָרט
אַזוי ווייַל עס איז סופּער קאַמפּרעסט עס
מיטל עס דאַרף צו דעקאָמפּרעסס אויף דיין קפּו
בשעת איר'ווע עדיטינג עס אויב איר נוצן
אַז בעל טעקע יאָ אַזוי דורך שאַפֿן אַ
טעקע אַז ס מ 2 עס איז ניט מער ווי
קאַמפּרעסט אָוקיי עס ס נאָך אַ שיין
קליין טעקע אָבער עס ס גאַנאַ נעמען זיך אַ פּלאַץ
פון פּלאַץ די ביסט די הארן זיי ניטאָ
גאַנאַ זיין שיין גרויס אָבער ווייַל
זיי 'רע 720 פּ ניט 4 ק זיי'רע גאַנאַ זיין אַ
פּלאַץ קלענערער אָבער די רענדערינג צייַט די
די גיכקייַט איז גאַנאַ זיין אַ פּלאַץ בעסער
ווען ארבעטן מיט אים איצט איך טאָן נישט וועלן צו
אַרבעט מיט ינטערלאַסע דאָס איז פעלנדיק
צו 60 איך איך בין וואַן טוישן עס צו דעם
גאַנאַ זיין 720 פּ איר קענען טאָן 1080 פּ אָדער
וועלכער איר ווילט צו אַרבעטן מיט אָבער איך בין
גאָנאַ גיין 1280 דורך 720 60 פּ און דעמאָלט איך
נאָר בלעטער צו ווו איך ווילן צו ראַטעווען אַז
טעקע איך בין גאַנאַ פּונקט פּאַטש אַז אויף מיין
דעסקטאַפּ און איך רופן עס ברייט איך ווי צו
נאָר נאָמען מיין שאַץ וואָס זיי זענען גאַנאַ
אַזוי דאָס איז מיין ברייט שאָס און איך געהאט ראַטעווען איך
ווי צו דרייען אויף געבן פאָרויסיקע ווייַזונג בעשאַס
פּראָדוקציע אַזוי איך קענען זען וואָס ס
גיי אויף און דעמאָלט שלאָגן אָנהייב און איר זען
דאָס איז גאַנאַ נעמען אַ בשעת צו ופפירן
דעם איז מאָווינג אין אַ פּאַמעלעך גאַנג אָבער עס ס
סקיילינג עס אַראָפּ צו 720 פּ בייַ 60 ראָמען פּער
רגע עס ס געגאנגען וועגן אַ שעה
צו מאַכן בלויז צוויי-מינוט קלעמערל אַזוי
עס איז אַ פּלאַץ פון צייַט צו באַקומען עס דאָרט
אַזוי געבן זיך אַ פּלאַץ פון צייַט אָבער אַמאָל
איר האָבן די רענעוועד אַראָפּ 720p
הארן עס קענען זיין די פיר שעה זאַך
און דעמאָלט איר'ווע גאַט טעקעס וואָס איר קענען
אַרבעט מיט אַזוי איך טאָן די גאנצע זאַך אַלע
שאַץ און דעמאָלט איך ווע גאַט 720p הארן צו
אַרבעט מיט אַזוי איך קיינמאָל האָבן צו
פאַרבינדן די 4 ק
נאָך אַז אַזוי איך ווע שוין רענעוועד
די איך בין נאָר גאַנאַ באָטל מאַכן דעם אַזוי
איך פּונקט געוואלט צו ווייַזן איר די פּראָצעס
איצט איך ווילן צו מאַכן דעם ווייַטער דעם
איז גאַנאַ זיין מיין בינע רעכט שאָס אַזוי דעם
איז גאָנאַ זיין דאָרט רעכט דיין לינקס אַזוי איצט
אַז איך האָבן באשאפן דעם ברייט שאָס און וועט
פּרעסומאַבלי זאָגן אַז עס רענדערד אויס איך בין
גיין דעמאָלט אָפּשאַצן דעם ווידער און גיין
מכשירים מאַכט מכשירים און גערעטעניש פארגרעסער ווייַל
עס ס שוין אַקטיוו און איצט איך בין גאַנאַ
טוישן דעם אַזוי אַז דאָס איז אַ נאָענט-אַרויף
פון יעקב אויף בינע גלייַך אַזוי וואַרטן פֿאַר אים
עס מיר גיין אָוקיי אַזוי ווידער איך אָנהייבן מיט
מיין מיטן ראַם וואָס איז שטענדיק מיין
סטאַרטינג פונט קיינמאָל אָנהייבן מיט דיין
ערשטער אָדער לעצט ראַם ווייַל די האָבן
צו גלייַכן און ווייַל לאָראַנס איז
שטייענדיק איך טאָן ניט וויסן וואָס זייער לעצט
שטעלע איז געגאנגען צו זיין בעשאַס די רעדאַגירן
אַזוי דאָ איך ווילן דאָס צו זיין אַ נאָענט-אַרויף
שאָס פון יעקב אַז ס אויף בינע רעכט אַזוי
איך בין געגאנגען צו ברענגען עס אין עס און איך
ווילן דאָס צו זיין די וויידאַסט אַז יעקב
וועט האָבן בייַ קיין געגעבן צייט אָוקיי
פֿאַרשטיין דעם דאַרף צו זיין די וויידאַסט
שאָס אַז ער וועט האָבן און לאָראַנס האט
גאָר שנייַדן אויס פון דעם שאָס איצט איך בין
גאָנאַ גיין צוריק צו מיין ערשטער קייפריער און
דופּליקאַט דער ווייַטער איינער וואָס איז די
מיטן איין וואָס איך נאָר באשאפן און איצט
איר קענען זען אַז עס ס אַ פייַן נאָענט-אַרויף פון
יעקב זען די פאָרויסיקע ווייַזונג עס איצט איך בין
גאָנאַ גיין צו די לעצט קאַפראַם און דעמאָלט
איך בין דופּליקאַט די פֿריִערדיקע איינער
טאָן ניט זאָרג וועגן די פאַקט אַז זיי ניטאָ
ניט שטייענדיק ווו איר ווילן זיי איצט גיין
צוריק צו די מיטל קייפריער איצט אַז
יעדער קעפראַמע איז נישט יידעניקאַל
און איצט איך ווילן צו מאַכן אין די מיטל
קופפרעאַם עס וואָלט זיין קיין טרעפן די
נאָענט-אַרויף פון יעקב דאָס איז ווי נאָענט ווי איך
אלץ ווילן צו זיין צו אים אַזוי איצט איך'ווע
גאַט אַז פייַן פּאַנינג מין פון באַוועגונג אַזוי
דאָ עס ס אַ פייַן טיפּ פון ברייט שאָס און
עס סלאָולי זומז אין זיין פּנים ביז
לעסאָף די קלאָוסאַסט עס געץ זען די
פאָרויסיקע ווייַזונג אין דער שפּיץ רעכט דאָ עס ס
טאַקע טאַקע פייַן און ענג אין זיין
שאָס אָבער דעמאָלט עס זאָמז צוריק אויס ווי
זיי האָבן דעם דיסקוסיע און דעמאָלט
לעסאָף אַמאָל עס געץ אויס צו די לעצט
קייפריער עס ס צוריק אין אַז פייַן ברייט
שאָס ווו איר זען עטלעכע פון ​​די
הינטערגרונט איר זען עטלעכע פון ​​זיין העמד און
און אַזוי אויף אָבער אַז מיטן מיטל איז געגאנגען
צו זיין די קלאָוסאַסט אַז עס אלץ געץ
איצט מאַך גוט
איצט איך'ווע גאַט מיין נאָענט-אַרויף פון יעקב גרייט
צו מאַכן וואַרטן פֿאַר עס געדענקען איך בין נאָך
אין 4 ק
דאָרט מיר גיין עס איז גרייט צו גיין אַזוי איצט דעם
איז דער טעקע אַז איצט איך ווילן צו פּראָדוצירן
דעם טעקע אין 720p באַמערקן די האַכלאָטע
איז שרעקלעך דאָרט אָבער ווי באַלד ווי איך אָנהייבן
ריפּערינג עס ווייַל עס ס געגאנגען צו זיין
רענדערד בייַ די געהעריק האַכלאָטע אַזוי
לאָזן ס רופן דעם בינע רעכט אָדער איר קענען
רופן עס יעקב אויב איר ווילן אָדער וועלכער
איך בין אין קענען פאָרויסיקע ווייַזונג האַכלאָטע וואַך
וואָס כאַפּאַנז ווען איך שלאָגן אָנהייבן די
קוואַליטעט איז געגאנגען צו טוישן ווייַל עס ס
געגאנגען צו זיין די פאַקטיש רענדער רענדער
האַכלאָטע באַמערקן איך האט ניט האָבן צו
טוישן עס צו 60 פּ 720 ווייַל עס ס
שוין באַשטימט געזונט וואָס טוט זען ווי
שיין וואָס קוקט אַזוי אַז ס די לעצט
מין פון נאָענט-אַרויף אויף יעקב
אָוקיי אַזוי איצט אָוקיי איך ווע שוין רענעוועד
אַז און אַזוי איך בין גאַנאַ האָפּקען פאָרויס און
מיר 'רע גאַנווענען איצט איצט מיר וויסן
דער פּראָצעס אַזוי מיר וויסן ווי צו טאָן דאָס
מיט לאָראַנס ווי געזונט רעכט מיר קענען
פּונקט דער זעלביקער זאַך איר נאָר ווילן
אָנהייב מיט אַז מיטל קייפריער און און
עס ס שיין גרינג איצט ווייַל איך ווע
שוין גאַט אַז מיטל קייפריער פֿאַר
ווי שוין סעטאַפּ אַזוי לאָזן ס קוק בייַ אַז
דריט אַפּאַראַט דאָ אַזוי איך בין גאַנאַ שפּרינגען צו
מיין מיטל קאַפראָום און איך בין גאַנאַ
דופּליקאַט מיין ווייַטער קופפרעאַמע ווייַל איך
ווילן עס צו זיין די ברייט שאָס און שלעפּן עס
איבער צו לאָראַנס איצט באַמערקן וואָס ס גאַנאַ
פּאַסירן דאָ אויב איך פאַרגעסן צו טאָן עפּעס
אַנדערש עס ס גאַנאַ פאקטיש פּאַן איבער
עס ס גאַנאַ זיין עטלעכע באַוועגונג און עס ס
גאָנדע פּאַן איבער צו אַרייַננעמען יעקב אין די
שאָס רעכט רעכט אַזוי איך פאקטיש האָבן צו
איצט גיין צו די ווייַטער קייפּאַבראַמע דופּליקאַט
די די פריערדיקע איינער גיין צו די ערשטער
קייפריער דופּליקאַט דער ווייַטער איינער איצט אַלע
פון זיי זענען אויף לאָראַנס אָוקיי
הויכפּונקט די מיטל קופפרעאַם באַקומען אַז
נאָענט-אַרויף פון לאָראַנס בינע לינקס דאָרט
איר גיין איך קען ציען זיי שיין ענג
ווייַל דעם איז 720 פּ אויף אַ 4 ק לייַוונט
רעכט אַזוי עס איך'ווע גאַט דאָרט ס לאָראַנס
געטאן בום מיר האָבן אַ 720 פּ שאָס פון
לאָראַנס פייַן און ענג אַזוי מיר'ווע באשאפן
דרייַ שאַץ מיר ווע גאַט ברייט
מיר האָבן גאַט בינע רעכט וואָס איז יעקב און
מיר ווע גאַט בינע לינקס וואָס איז לאָראַנס
אַזוי איצט אַז מיר האָבן די טעקעס מיר וועט
פאַרהיטן אַז ווייַל איך טאָן דאָס פריער
די ווייַזן נאָר צו צוגרייטן קוז איך געוואוסט עס
וואָלט נעמען אַ שעה פּער שאָס
צו מאַכן איך בין נאָענט אויס פון וואָס
און לאָזן אונדז אָנהייבן מיט אַ נייַע טעקע
פּרויעקט איך בין געגאנגען צו עפענען מידיאַ טעקעס
שפּרינגען צו ווו איך געהאלפן די צוויי וואָס איז
אויף מיין דעסקטאַפּ אין אַ טעקע גערופן 590
סאַמפּאַלז גרייט און איך'ווע גאַט ברייט בינע
רעכט בינע לינקס לאָזן ס הויכפּונקט אַלע
יענע און אַרייַנפיר זיי אין מיין טיימליין איך
ווי צו ראַטעווען בייַ דעם פונט ווייַל
פּאָווערדירעקטאָר באשאפן סוואַפּ טעקעס וואָס
איז פייַן ווייַל עס וועט גיכקייַט אַרויף
די עדיטינג פּראָצעס אַפֿילו ווייַטער אַזוי איך
רופן דעם 590 פּרובירן וועלכער אָוקיי
הויכפּונקט בינע ווייַל עס איז געגאנגען
צו זיין דער ערשטער טעקע אין דיין רעדאַקטאָר דעם
איז ווו זאכן באַקומען יקסייטינג דזשעף איך'ווע
כיילייטיד בינע גלייַך און איצט און
איר וועט פֿאַרשטיין אַז אין אַ רגע איך בין
גאַנאַ שלאָגן פּלוגינס און דעמאָלט מולטיקאַם
דיזיינער איצט עס שטעלט בינע גלייַך אויף די
לינקס וואָס איז פאקטיש יעקב שטעלע אויף
אַפּאַראַט רעכט איצט איך בין געגאנגען צו גיט דעם
פּלוס קנעפּל איבער דאָ אויף און איך בין
גאָנאַ גיין אַרייַנפיר פון מידיאַ צימער בינע
לינקס וואָס איז לאָראַנס טאַקע יאָ
אָוקיי איצט דרייַ לייגן אַז אַרייַנפיר פון
מעדיע אָרט ברייט אָוקיי געדענקען איך בין ניצן
סיבערלינק פּאָווערדירעקטאָר איר קענען נוצן קיין
סאָפטווער אָבער איך ווילן צו ווייַזן איר דעם
עס ס גרויס ווייכווארג קאַצ 5 טעלעוויזיע / פּד עס ס
טאַקע טאַקע ביליק טאַקע אַפאָרדאַבאַל
נאָר לויפט אויף Windows אַז ס 'איינער
קאַוואַט אָבער עס אַרבעט גרויס און עס האט אַלע
די פֿעיִקייטן און עטלעכע מענטשן זאָגן געזונט
ווי אַ לינוקס באַניצער וואָס איר נוצן
פֿענצטער עדיטינג סאָפטווער און אפֿשר נאָר
ווייַזונג איר וועט ענטפֿערן אַז קשיא
פֿאַר איר
אַזוי איך אָנהייבן דורך לאָזן 'ס דריקט אויף אַז שיסער
די ברייט שאָס לאָזן גיין צו ווו אונדזער
פאַקטיש עפּיזאָד סטאַרץ אַזוי לאָזן ס באַקומען אין
דאָ אָוקיי לאָזן ס פּרענטענד אַז דאָס איז
ווו עס סטאַרץ איך בין געגאנגען צו דריקן
רעקאָרד און איצט אויף מיין קלאַוויאַטור איך האָבן די
1 2 & 3 און מאַשמאָעס איר קען האָבן 4
ווי געזונט איך בין פּונקט גאַנאַ שטופּן 1 אויף מיין
קלאַוויאַטור גרייט פֿאַר עס 1 2 3
איך בין פּושינג די קיז אויף מיין קלאַוויאַטור
און איך בין סוואַפּינג צווישן די 3 אַפּאַראַט
שאַץ אין פאַקטיש צייַט ווי אויב איך איז געווען אַ פאַקטיש
camera opera
זיצן דאָרט אין סטודיע האלטן די
אַפּאַראַט פּאַנטשינג אין און אויס
איצט איך בום בום לאָראַנס איז גערעדט אַזוי
איך בין שיין זומד אויף לאָראַנס און
פארגרעסער ברייט שאָס איך טאָן ניט וויסן וואָס
געטראפן צו איינער איך טראַכטן איך געדריקט אַ
קנעפּל אָדער עפּעס אָבער איר באַקומען די געדאַנק
אַזוי איך בין גאַנאַ פּויזע אַז טאַקע איך טראַכטן איך
נאָר געהאט אַ האַלב פון אַ טעקע טאַקע ניט קיין
זארגן אַז ס רעכט קוז איר קליפּט עס
יאָ אַזוי אָוקיי אַזוי איצט אַז איך'ווע גאַט אַז
אַזוי איך'ווע געדריקט רעקאָרד איצט איך'ווע שלאָגן האַלטן
איך בין פאַרענדיקט דאָס איז נישט אַ פאַקטיש רעדאקטירונג
דאָס איז נאָר מיין מולטיקאַם דיזיינער אַזוי איצט
ווען איך שלאָגן אָוקיי עס ס פאקטיש געגאנגען צו
שאַפֿן די רעדאַגירן ווייזט אין מיין רעדאַקטאָר ניין
אַזוי איצט ווען איך שטופּן שפּיל אין מיין רעדאַקטאָר איך בין
שוין געטאן אַזוי איך בין גאַנאַ סקים איבער דאָ
watch this
טאַקע קומען אויף זען אַז עס ס ' פאַקטיש-צייַט עס ס
שנעל עס איז גרייט צו גיין און עס נאָר גענומען
אונדז דרייַ שעה צו מאַכן דעם טעקע איך
מיינען עס ס גאַנאַ נעמען איר עטלעכע מאָל צו
שאַפֿן די בעל טעקעס רעכט אָבער איך טאָן
עס יבערנאַכטיק דעם איז וואָס איצט איר
פֿאַרשטיין וואָס איך זאָגן איר האָבן צו האָבן
די ווייַזן מיר ווי זיבן טעג אין
שטייגן ווייַל אויב איר געבן מיר פיר
שעה ווערט פון ווידעא עס נעמט 12 שעה
אַזוי איך בין 15 שעה צו ופשיקן אַזוי איצט אַז
איך'ווע געטאן עס יאָ יאָ אַזוי איצט אַז איך'ווע
געטאן אַז איך קענען פּראָדוצירן מיין ווידעא און
לאָזן מיר פּונקט אַז דאָס איז מיין
גלאָריאַס עדיטינג אַרבעט עס איז גרייט און איר
באַמערקונג עס אויטאָמאַטיש מוסיף אַודיאָ פון
איינער פון די טראַקס מאַכן זיכער אַלע פון דיין
טראַקס האָבן אַודיאָ אָדער איר קענען אויסקלייַבן דעם
איצט דעם איז ווו איך קלייַבן מפּ 4 מנהג
און איך האָבן וואָס איך רופן נידעריק-פּרייַז 720 פּ
מיין פּרייז אַז איך באשאפן ווייַל וואָס
איך ווע געטאן איז איך פארענדערט די דורכשניטלעך
ביטראַטע צו 10000 קילאָביץ פּער סעקונדע
וואָס נאָר קאָסטן מיר ווייניקער געלט צו
פאַרשפּרייטן אַזוי איך מאַכן דעם טעקע
און איך רופן דעם מיין לעצט און איך שלאָגן אָנהייבן
און וואָס וועט אַקשלי איצט געבן אַזוי
ווידער איר'רע גאַנאַ זען דעם אין פול
קוואַליטעט קוקט ווי שיין
קוקט און קוק ווי שנעל עס ריינדזשערז
איצט אַז עס איז 720p מקורים און קוק בייַ
אַז נאָענט-אַרויף עס ס ווי אויב איך האָבן
קאַמעראַס זיצן אין פראָנט פון די גויס
נאָך איך בלויז האָבן אַ אַפּאַראַט זיצן אין
פראָנט פון זיי אויף אַ דרייַפוס ווי שיין
איז עס איך וויסן איך בין גאַנאַ נעמען אַז די נייַ
וואָכעדיק אַפּאַראַט און אָנהייב רעקאָרדינג
טראַפ - שטאָפּן נאָר צו שפּילן מיט אונדז
לעגאַמרע געבן דעם אַ גיין פּרובירן עס
היים לאָזן אונדז וויסן אויב דאָס האט געהאָלפֿן איר
מיט דיין עדיטינג פּראָצעס אפֿשר דאָס איז
רעוואַלושאַנייזד דיין עדיטינג פּראָצעס און
זיכער מיט אַ 1080 פּ אָדער העכער אַפּאַראַט
לעגאַמרע איר קענען טאָן דאָס מיט אַ 1080 פּ
קאַמעראַ ווי געזונט באַקומען עס אַראָפּ צו 720 אָדער
480 פּ אין סדר צו באַקומען דיין נאָענט-אַפּס אָבער
איר 'רע גאַנאַ האָבן אַ ביסל מער אָנווער
ענאָס צו עס מיט אַ 4 ק אַפּאַראַט עס ס '
כמעט ינדיספּוינט עס נאָר
קוקט ווי איר'ווע גאַט קייפל קאַמעראַס
אַמייזינג דעם צוריק אין נאוועמבער ווייַל אַ
דרייַ און אַ האַלב מינוט 4 ק ניטל
ווידעא אָוקיי קירך און עס איז איצט איר
וויסן דזשעף איך דערציילט איר זיי זענען געהיים
לאַנג דרייַ טעג איך דערציילט איר עס זענען געווען
סיקריץ צו עס איצט איר וויסן מיין פרייַנד איר
קענען דאַנקען מיר ווייַטער וואָך
[מוזיק]
[אַפּלאָדיסמענטן]